Całkowita statystyka
Język programowania: Bash

Wejście
Na standardowe wejście podawane są liczby naturalne z zakresu od 1 do 100, każda w oddzielnej linii. Mogą występować również linie puste. Liczb jest nie więcej niż 50.

Wyjście
Na wyjściu w pierwszej linii należy wypisać średnią arytmetyczną wyliczoną z podanych liczb, w drugiej linii wariancję.
Uwagi pomocnicze
Testy uwzględniają to, że Bash wykonuje dzielenie całkowite.

Przykład
Dla danych wejściowych:
1 

4
5
2

6

6
poprawną odpowiedzią jest:
4
3