Liczy się rzadkość
Język programowania: Bash

Treść
Na standardowe wejście podawane są identyfikatory, każdy w oddzielnym wierszu, przy czym identyfikatory mogą się powtarzać. Napisać skrypt, który znajdzie identyfikator powtarzający się najrzadziej i wypisze ów identyfikator oraz liczbę powtórzeń (w jednym wierszu). Jeśli więcej niż jeden identyfikator ma minimalną liczbę powtórzeń, to należy wypisać ten, który pojawił się najwcześniej.

Przykład
Dla danych wejściowych:
id1
id2
id3
id1
kwadrat
id1
id2
id3
id1
stonoga
id2
id2

poprawną odpowiedzią jest:
kwadrat 1